Repository: ljcucc/realtime-taiwan
Catalog: lib/l10n/app_*.arb
Languages: zh

source: Map data
zh: 地圖資料

# tab_map
source: Map
zh: 地圖

# tab_saved
source: Saved
zh: 書籤

# tab_settings
source: Settings
zh: 設定

# loading_db
source: Loading map data...
zh: 載入資料庫中...

# loading_db_num
source: Loading data {num}...
zh: 載入第 {num} 個資料...

# loading_done
source: Map data loaded
zh: 完成 !

# streaming_back
source: Back
zh: 返回

# streaming_save
source: Save
zh: 儲存

# streaming_saved_msg
source: Place saved
zh: 地點已儲存!

# settings_map
source: Map
zh: 地圖

# settings_about
source: About
zh: 關於

# settings_about_subtitle
source: About this app
zh: 關於這個應用程式

# settings_sourcecode
source: Source code
zh: 原始碼

# settings_sourcecode_subtitle
source: View the app's source code
zh: 這個應用程式在 Github 上的原始碼

# saved_none
source: You don't have any saved places yet. Add some from the map.
zh: 奧不! 你還沒有儲存任何地點, 試試在地圖上儲存一個地點

# about_title
source: About
zh: 關於

# about_apphomepage
source: App home page
zh: 應用程式首頁

# about_dataattr
source: Data attribution
zh: 資料歸依

# about_license
source: License
zh: 開源軟體授權

# mapselector_title
source: Map source
zh: 地圖來源

# mapselector_osm_subtitle
source: This option uses the official tile server. Note that the server may experience heavy traffic.
zh: 使用 OpenStreetMap 的地圖是不推薦的，因為這有可能違反官方的使用規範。
